साल 2025 में क्रिकेट के मैदान पर कई ऐसे पल देखने को मिले जिसने पूरी दुनिया में सुर्खियां बटोरी। इसमें विराट कोहली और रोहित शर्मा का अचानक टेस्ट क्रिकेट से रिटायरमेंट लेने के साथ एशिया कप जीतने के बावजूद टीम इंडिया को ट्रॉफी नहीं दिया जाना भी शामिल है। वहीं भारतीय टीम ने साल 2025 की शुरुआत में चैंपियंस ट्रॉफी को जहां रोहित शर्मा की कप्तानी में जीतने के साथ लंबे समय के बाद किसी 50 ओवर्स आईसीसी टूर्नामेंट का खिताब जीता तो वहीं इसके बाद आईपीएल के सीजन में आरसीबी की टीम 18 साल में पहली बार ट्रॉफी जीतने में सफल रही। हालांकि इसके बाद उनकी जीत में बेंगलुरु में एक दर्दनाक हादसा भी देखने को मिला। ऐसे में हम आपको साल 2025 में क्रिकेट में टॉप-5 ऐसे पल बताने जा रहे हैं जिन्होंने सबसे ज्यादा सुर्खियां बटोरी।