logo हर्बल स्वास्थ्य संस्थान	
खोज
 पंजीकरण
*स्वास्थ्य	*मुंह बंद	*बालों का तेल	*पीठ दर्द	*अन्य
Home Page  Interview  Herbal White Mark Kit
 Yesterday interview | 18:17 Views 65.786
क्या आप सफेद दाग से परेशान है ? तो Herbal White Mark Kit का उपयोग करे फिर फायदा देखे।
"सफेद दागों की देखभाल के लिए आयुर्वेदिक Herbal White Mark Kit"
 
डॉ.महेश चौहान की चौंकाने वाली ख़ोज....
यह एक अनुभवी डॉक्टर हैं। उन्होंने पुराने से पुराने सफेद दाग की देखभाल के लिए एक प्राकृतिक विधि तैयार की है, जो कई लोगों को उनकी त्वचा की समस्याओं के लिए है। यह वास्तव में बहुत ही प्रभावशाली है।।। जो दवा और उपकरणों पर निर्भर नहीं है। लेकिन मानव शरीर की क्षमता पर आधारित है। आइए जानते हैं उनके इंटरव्यू के द्वारा...
अभ्यास अनुभव: 17 साल
"कई लोगों का मानना ​​है कि विटिलिगो दूर नहीं हो सकता - कुछ लोग प्राकृतिक त्वचा देखभाल से इसे दूर कर सकते हैं।"

"सफेद धब्बों की समस्या? जानिए डॉ. महेश चौहान द्वारा सुझाए गए प्राकृतिक फॉर्मूले के बारे में।"

डॉ. महेश चौहान का कहना है कि अगर विटिलिगो जैसी त्वचा संबंधी स्थिति की सही देखभाल की जाए, तो कुछ लोगों ने कुछ ही दिनों में सकारात्मक बदलाव महसूस किए हैं। यह हमारा सौभाग्य है कि हमें डॉ. महेश चौहान जैसे महान डॉक्टर से मिलने का मौका मिला।


इंटरव्यू
विवेक शर्मा द्वारा

नमस्कार डॉ.महेश चौहान जी कृपया बताएं कि क्या सफेद दाग की बीमारी से छुटकारा पा सकते हैं ?

नमस्कार विवेक शर्मा जी।

अगर सही जानकारी हो तो Herbal White Mark Kit का उपयोग सफेद दाग की स्थिति में त्वचा की देखभाल के लिए एक विकल्प हो सकता है। मेरी सलाह से कई लोगों ने अपनी त्वचा की देखभाल को अच्छी तरीके से नामित किया है


यह रहस्य क्या है ?

वास्तव में यह रहस्य सरल है। हमें सफेद दाग का कारण समझना चाहिए। चमडी पर सफेद दाग बनने का मुख्य कारण मेलेनिन का घटाव है। मेलेनिन शरीर में मौजूद एक प्राकृतिक पदार्थ है। मेलेनिन आंख की पुतली, बाल और चमडी को रंग प्रदान करता है। मेलानोसाइट्स नामक कोशिकाएं शरीर में मेलेनिन का उत्पादन करती हैं


यही रहस्य है। इसमें ऐसे तत्व शामिल हैं जो त्वचा की स्थिति को ध्यान में रखकर तैयार किए गए हैं | और अच्छे रक्त संचार को बढ़ावा कर सकता हैं। हमारी दवा का उपयोग करने से त्वचा के अंदर की त्वचा को नमी मिलेगी और फिर धीरे-धीरे सफेद दाग गायब हो जाएंगे

क्या 1 ही बार में फायदा संभव है ? और मरीज को कभी दोबारा ये समस्या से नहीं झेलनी पड़ेंगी ?

हां, मेरे पास ज्यादातर मरीज आते है जिसको सिर्फ 1 हफ्ते में ही फ़ायदा दिखा गया है । यह बीमारी लोगों को अंदर से तोड़ देती है। इस लिए ये समस्या की देखभाल जल्दी से शुरू करना अच्छा माना जाता है।

लोग हर समय सफ़ेद दाग की शिकायत करते हैं। क्योंकि ऐसे लोगों को दूसरे लोगो के बिच जाने में दिक्कत होती है। मेरे कई मरीज तो आ कर रोने लगते हैं। की "मेरे साथ ऐसा क्यों होता है?"


क्या ये बिमारी जड़ से ख़त्म हो जाएगी...?

हां, अभी कुछ दिन पहले मेरे एक मरीज का कॉल आया और ये मेरी दी हुई दवा से बहुत खुश थे। उसमे Herbal White Mark Kitका पूरा कोर्स किया। कुछ ही दिनों में उनके सफ़ेद दाग़ जड़ से ख़तम हुए दिखाय दिए

आप कोनसी दवाई के बारे मे बात कर रहे हैं?

मैं एक अलग तरीके से बना Herbal White Mark Kit के बारे में बात कर रहा हूँ, इस प्रोडक्ट में २५ ऐसी जड़ीबूटी मिश्रण की गई है जिसे सामान्य रूप से ढूंढा नहीं जा सकता, गिरनार पर्वत से लेकर हिमालय तक जाना पड़ता है। Herbal White Mark Kit के उपयोग से सफेद दाग धीरे धीरे करके जड़ से ख़तम हो चले जाते है।

इस फॉर्मूले को बनाने में लाखों रुपए खर्च किए गए हैं और देश में डीलरशिप के लिए एक से बढ़कर एक जगह से ऑफर आई है।


यह उपयोगी उत्पाद Herbal White Mark Kit कैसे काम करता है?

यह सरल विज्ञान है। Herbal White Mark Kit में 25 सक्रिय सामग्रियां शामिल हैं। जिसके संपर्क में आने से पुरानी साधारण कोशिका 10 गुना तेजी से काम करती है। इस वजह से कोशिकाएं धीरे-धीरे काम करने लगती हैं।

Herbal White Mark Kit का उपयोग प्रभावित क्षेत्र पर त्वाचा के अंदर और बाहर 20,000 से अधिक कोशिकाओं को सक्रिय करता है। यह त्वचा की कलाकृतियों को बनाने में उपयोग हो सकता है। यह उपाय ऐसे काम करता है। यह जानना अधिक महत्वपूर्ण है कि इसका उपयोग व्यवस्थित तरीके से किया जाना चाहिए।


मैं जानना चाहता हूँ Herbal White Mark Kit उत्पाद में क्या प्रदान किया गया है? और यह भी बताएं कि कैसे इस्तेमाल करना है?

Herbal White Mark Kit में 3 प्रोडक्ट हैं।

1) क्रीम (मलम)

आयुर्वेदिक क्रीम आएगी आपको उसे पूरे दिन में २ टाइम लगाना है।रात को सोते टाइम और दिन में जब भी आराम करते हो उस टाइम लगाके 30 मिनट तक रखना है।

2) सोप

सफ़ेद दाग पर लगाये बाद में पानी से साफ करे।

3) टेबलेट

"रोज़ रात को खाने के बाद एक टैबलेट लें। कई लोगों ने समय के साथ सफेद धब्बों की स्थिति में सकारात्मक बदलाव महसूस किए हैं।"





​





हम Herbal White Mark Kit उत्पाद कहां प्राप्त कर सकते हैं?

हमारी वेबसाइट से उपलब्ध है। हमने इसे इस वेब साइट पर बेचने का फैसला किया क्योंकि मेडिकल और दुकान इसे लाभ के लिए बेचते हैं। हमारा उद्देश्य लोगों को सस्ते दाम कीमत पर सुविधा उपलब्ध कराना है।

उत्पाद कूरियर सेवा द्वारा भेजा जाता है और पैसा कूरियर बॉय को देना होता है। उपयोगकर्ता इसे घर पर आराम से उपयोग करने योग्य वस्तुएं हैं तो डॉक्टर की फीस और आने-जाने का पैसा भी बचेगा अगर आप किसी और चीज से तुलना करना चाहते हैं तो कर सकते हैं लेकिन मेरा मानना ​​है Herbal White Mark Kit उतना प्रभावशाली और कुछ नहीं है।

इंटरव्यू के लिए धन्यवाद डॉक्टर चतुर्वेदी साहब! अंत में, क्या आप हमारे पाठकों को एक संदेश देना चाहेंगे?

मैं आपके पाठकों को बताऊंगा कि सफ़ेद दाग की समस्या आज बहुत से लोगों को झेलनी पड़ती है और जिन लोगों ने कई दवाएं, सर्जरी, ऑपरेशन, इंजेक्शन लिया है, लेकिन थोड़ा भी बदलाव नहीं आया है उन्हे Herbal White Mark Kit एकबार जरूर इस्तेमाल कीजिये।

सफ़ेद दाग की समस्या आपके जीवन की कई सारी खुशियों को बरबाद कर देती है। लोगो के बिच आने जाने की कठिनाई बढ़ जाती है !अगर आप ये प्रोडक्ट का इस्तेमाल करते है तो सफ़ेद दाग के साथ-साथ इन सारी परेशानियों से मुक्ति भी पा सकते हो।

नोट:- आप विशेष ऑफर का लाभ उठा सकते हैं।

COMBO PRICE ₹3600
DISCOUNT PRICE ₹1800

Herbal White Mark Kit का
ऑर्डर देने के लिए नीचे दिया गया फॉर्म भरें।
• 95% लोगों के सफेद दाग मिट गए।
• काले दाग को भी जड़ से खत्म कर देता है।
• सिर्फ 7 दिन में परिणाम दिख जायेगा।
• 100% आयुर्वेद और कोई साइडएफेक्ट नहीं
• १००% संतुष्टि और ऑफ़र के साथ
सीमित ऑफ़र
* 20 - दिन की वापसी की गारंटी उपलब्ध है - नियम और सीमा लागू *

ऑफर खत्म होने से पहले ऑर्डर करें
OLD PRICE ₹3600
NEW PRICE ₹1800
Your Name
Your Name
Phone
mobile number
Address
Full Address
हमारे संतुष्ट ग्राहक

 Samir Rana
धन्यवाद, अच्छी चीज़ है मैं अब तक 15 हजार से ज्यादा दवाइयाँ कर चुका हूँ लेकिन Herbal White Mark Kit के इस्तेमाल के बाद मेरे शरीर मे से सफेद दाग दूर हो गए...

 Like 5
 Mahesh G Parmar
मेरी किस्मत अच्छी थी, की मुझे टाइम पे इस दवाई का पता चल गया। और फिर मेने आर्डर कर दिया। Herbal White Mark Kit के इस्तेमाल के 7 दिन बाद मेरे चेहरे पे बदलाव आने लगा अब लगता है की मुझे सही दवाई मिल गई। Thanks  Like 8

 Nazir Husain
आज मुझे नया दाम पे Herbal White Mark Kit मिल गई। मैंने डिलीवरी होने के बाद भुक्तान किया, में कल से रेगुलर इसका इस्तेमाल करूँगा।  Like 7

 Ram Maheswari
मैंने पिछले 5 वर्षों में कई क्रीम और गोलियाँ का उपयोग किया, लेकिन उनमें कोई स्पष्ट अंतर नजर नहीं आया। किस्मत से एक दिन मुझे एक फ्रेंड ने Herbal White Mark Kit लेने को कहा, इसके बाद तो मेरे सफ़ेद दाग की समस्या ही खत्म हो गई। में इस प्रोडक्ट को सायद इंडिया का no. 1 प्रोडक्ट मानता हु !!!

 Like 1
 Kahan Vikriya
This is the best product, I have been using this product for the last 7 days and I can see the white spots on my face vanishing. Thank you so much

 Like 3
 Deep Patel
जब मैंने इस प्रोडक्ट को खरीदा था तब पूरा विश्वाश नहीं था की ए प्रोडक्ट्स इतना काम करेगी पर मेने इसका इस्तेमाल किया उसके बाद पता चला की शायद ए इंडिया की नो. १ प्रोडक्ट्स हो सकती है। क्यों की मेने सफ़ेद दाग में ५० हजार से भी ज्यादा दूसरी दवाई पे खर्चा किया था पर आराम नहीं मिला। इस Herbal White Mark Kit ने तो आराम कर दिया।

 Like 9
 Prakasdas Monpariya
मैं आदेश तो नहीं दूँगा, पर रिक्वेस्ट करता हूं की अगर सफ़ेद दाग वाली बीमारी से जूझ रहे हो तो अकबर इस Herbal White Mark Kit को जरूर खरीदना। क्यों की मुझे इसका अच्छा साक्षात्कार हुआ है।

 Like 11
 Say. Jagdish(7care)
बहुत जबरदस्त चीज है! अभी 1 हफ्ते से में इस प्रोडक्ट्स का इस्तेमाल कर रहा हु, बहुत फायदा दिख रहा है।

 Like 13
© 2022 Copyright. All rights reserved by Herbal White Mark Kit.
Disclaimer | Report