Sunday, December 28, 2025
English
हिन्दी
Sign in
India TV Hindi
 Home
वीडियो
भारत
Year Ender
विदेश
मनोरंजन
खेल
पैसा
राशिफल
धर्म
गैलरी
एक्सप्लेनर
हेल्थ
लाइफस्टाइल
Advertisement
Hindi NewsमनोरंजनबॉलीवुडBattle Of Galwan Teaser: माथे से बहता लहू और चेहरे पर देशप्रेम, सेना की वर्दी में दिखा सलमान खान का रौबीला अंदाज
Battle Of Galwan Teaser: माथे से बहता लहू और चेहरे पर देशप्रेम, सेना की वर्दी में दिखा सलमान खान का रौबीला अंदाज
27 दिसंबर यानी आज सलमान खान के जन्मदिन के मौके पर उनकी मोस्ट अवेटेड फिल्म 'बैटल ऑफ गलवान' का टीजर जारी करते हुए सुपरस्टार ने अपने फैंस को रिटर्न गिफ्ट दिया है। टीजर में सलमान खान डेयरिंग अंदाज में नजर आ रहे हैं।
Written By: Priya Shukla

Published : Dec 27, 2025 03:48 pm IST, Updated : Dec 27, 2025 03:57 pm IST
Follow us on
salman khan- India TV Hindi
Image Source : INSTAGRAM/@BEINGSALMANKHAN
बैटल ऑफ गलवान का टीजर रिलीज
सलमान खान आज यानी 27 दिसंबर को अपना 60वां जन्मदिन मना रहे हैँ। इस मौके पर सुपरस्टार ने अपनी बहुप्रतीक्षित फिल्म 'बैटल ऑफ गलवान' का दमदार टीज़र जारी करते हुए फैंस को खुश कर दिया है। यह टीजर सिर्फ जन्मदिन का तोहफा नहीं, बल्कि भारत के अग्रिम मोर्चे पर तैनात सैनिकों और उनके अदम्य साहस को एक भावपूर्ण श्रद्धांजलि भी है। खास बात ये है कि टीजर के साथ-साथ इस फिल्म की रिलीज डेट का भी ऐलान कर दिया गया है।

डेयरिंग अवतार में दिखे सलमान खान
'बैटल ऑफ गलवान' के टीजर में सलमान खान अपने अब तक के सबसे डेयरिंग और प्रभावशाली अवतार में नजर आते रहे हैं। इस फिल्म में वह भारतीय सेना अधिकारी की भूमिका निभाते नजर आएंगे। टीजर में उनका अनुभवी चेहरा, नियंत्रित आक्रामकता और बहुत कुछ कहने वाला मौन प्रभावशाली हैं, खासकर अंतिम क्षणों में जब उनकी अडिग निगाहें सीधे दर्शकों से मिलती हैं, जो एक अमिट छाप छोड़ती हैं।

बैटल ऑफ गलवान के टीजर में छाए सलमान खान
बैटल ऑफ गलवान के टीजर में सलमान खान अपने दुश्मनों का इंतजार करते नजर आ रहे हैं। टीजर अपने दमदार सीन से दर्शकों को झकझोर देता है, जो दुर्गम भूभाग और ऊंचाई वाले युद्ध की क्रूर वास्तविकताओं को बखूबी दर्शाता है। सेना की वर्दी में नजर आ रहे सलमान खान का अंदाज देखकर साफ होता है कि इस फिल्म के साथ वह देशभक्ति, बलिदान और देशप्रेम के जज्बे की कहानी बेहद साफ शब्दों में कहने वाले हैं।


स्टेबिन बेन की आवाज और हिमेश रेशमिया का बैकग्राउंड स्कोर
टीजर में स्टेबिन बेन की आवाज का भी जादू है, वहीं हिमेश रेशमिया का शक्तिशाली बैकग्राउंड स्कोर इसे इस टीजर को और भी प्रभावशाली बनाता है, जिसका जोशीला और दिल दहला देने वाला म्यूजिक सीन की वास्तविकता को और भी बढ़ा देता है। 'बैटल ऑफ गलवान' भारत और चीन के बीच गलवान घाटी में हुई झड़प पर आधारित है, जिसमें भारतीय सेना के साहस और शौर्य की कहानी बताई जाएगी। फिल्म में सलमान खान भारतीय सेना के एक अधिकारी की भूमिका में दिखाई देंगे।

सलमान खान संग जमेगी चित्रांगदा सिंह की जोड़ी
अपूर्वा लखिया द्वारा निर्देशित, 'बैटल ऑफ गलवान' फिल्म वीरता, बलिदान और दृढ़ता का बेबाक चित्रण प्रस्तुत करती है। फिल्म में चित्रांगदा सिंह भी मुख्य भूमिका में हैं और इसका निर्माण सलमान खान फिल्म्स के बैनर तले सलमान खान ने किया है।

ये भी पढ़ेंः 3 दिन में 13 करोड़ पर सिमटा कार्तिक आर्यन की फिल्म का कलेक्शन, अब इक्कीस पर लगी है नजरें, क्या टूटेगा धुरंधर का रिकॉर्ड?

'शोहरत उनके दिमाग पर चढ़ गई है', अक्षय खन्ना पर फूटा दृश्यम 3 के प्रोड्यूसर का गुस्सा, जयदीप अहलावत को मिल गया रोल

Latest Bollywood News

पर इंडिया टीवी को अपना पसंदीदा न्यूज सोर्स बनाने के लिए यहां
क्लिक करें
India TV पर हिंदी में ब्रेकिंग न्यूज़ Hindi News देश-विदेश की ताजा खबर, लाइव न्यूज अपडेट और स्‍पेशल स्‍टोरी पढ़ें और अपने आप को रखें अप-टू-डेट। Bollywood News in Hindi के लिए क्लिक करें मनोरंजन सेक्‍शन
Salman Khan
Battle Of Galwaan
bollywood
Follow IndiaTV on WhatsApp
Advertisement
संपादक की पसंद

दिल्ली के कई इलाकों में AQI फिर 400 के पार, सरकार ने कहा- 'स्थायी रहेंगे GRAP-4 के ये 2 प्रतिबंध'
दिल्ली के कई इलाकों में AQI फिर 400 के पार, सरकार ने कहा- 'स्थायी रहेंगे GRAP-4 के ये 2 प्रतिबंध'

कांग्रेस नेता दिग्विजय सिंह ने PM मोदी की फोटो पोस्ट करके RSS-बीजेपी के संगठन की तारीफ की, बवाल होने पर दी ये सफाई
कांग्रेस नेता दिग्विजय सिंह ने PM मोदी की फोटो पोस्ट करके RSS-बीजेपी के संगठन की तारीफ की, बवाल होने पर दी ये सफाई

अरावली मामले का सुप्रीम कोर्ट ने लिया स्वत: संज्ञान, CJI की अध्यक्षता में सोमवार से शुरू होगी सुनवाई
अरावली मामले का सुप्रीम कोर्ट ने लिया स्वत: संज्ञान, CJI की अध्यक्षता में सोमवार से शुरू होगी सुनवाई

वैभव सूर्यवंशी को मिली टीम इंडिया की कप्तानी, साउथ अफ्रीका दौरे के लिए BCCI ने किया टीम का ऐलान
वैभव सूर्यवंशी को मिली टीम इंडिया की कप्तानी, साउथ अफ्रीका दौरे के लिए BCCI ने किया टीम का ऐलान

Advertisement
Advertisement
इंडिया टीवी :संपर्कहमविज्ञापनशिकायत और सुनवाईइन्वेस्टर कॉलमजुड़ें हमसे :FacebookTwitterYouTubePinterestMobile Appsअन्य सेवाएं :LIVE TVLatest Hindi NewsSports News in HindiBollywood News in HindiHealth News in HindiBusiness NewsStock Market Liveराज्यों से :उत्तर प्रदेश न्यूज़दिल्ली न्यूज़पश्चिम बंगाल न्यूज़बिहार न्यूज़मध्य प्रदेश न्यूज़महाराष्ट्र न्यूज़राजस्थान न्यूज़गुजरात न्यूज़ट्रेंडिंग :PM ModiCricket News in HindiAaj Ka Rashifal in hindi
 
 
© 2009-2025 Independent News Service. All rights reserved.

Site Map | Legal Disclaimer | Privacy Policy | CSR Policy | RIO | Distribution | Rss